sa totoo lang
Sa totoo lang, hindi ka pa nakipaglaro sa isang government lease dati, di ba?
Sa lawak na iyon
Kung nais mong gawin ito, hindi mo ba ito magagawa?
Biruin mo, nakakatuwa talaga.
Magtatrabaho ka ba talaga ngayon?
Okay, okay.
Kailan ka uuwi? Pagod ka siguro
Dahil walang traffic, whatever.
Mag-o-order ako ng makakain. Gusto mo bang kainin ito?
Sabi ko may kulang
Walang concession stand sa amusement park.
tama yan
Kahit papaano naisip ko na mas walang laman, ako rin
Hindi naman sila madalas magdeliver para sa isang tao diba?
tama yan
At isang masarap na bahay ay isang kinakailangan
Mayroong isang minimum na halaga ng order
- Tama.
Pupunta tayo?
Pagkatapos
- Ano?
- bakit?
bakit naman Tingnan natin
Nagtatrabaho, nagtatrabaho
Hindi, ano ito, tingnan mo
Bakit ka nahihiya?
- okay
- Tingnan, tingnan, tingnan, tingnan
Nakakahiya, nakakahiya
Hey
Hindi ka ba magtatrabaho?
Magandang umaga po
Oo, magandang umaga.
Bilisan mo at kumita ng pera
Oo
Gumagamit ako ng master bathroom.
Sira diyan
Oo
Nakita mo ba ang damit ko?
- Nakita ko.
- huli na ako.
Kapag inilakip ang i-paste, ipakita ang lahat.
Anong ginagawa mo ngayon?
Huwag sabihin sa akin, hindi gumagana ang multiplayer
hello
mabuti
Ang kasuotan ay katulad ng kahapon, ngunit maayos.
laundry service yata
Dahil anak ko siya
Sino ang nagpaplantsa nito?
Bakit napakaaga ngayon...
Mag-usap tayo
magandang umaga, magandang umaga
konduktor, magandang umaga
mabuti
Bakit ganun?
Wala ka bang utak?
Paano ka nabubuhay nang walang utak?
makilala mo ang direktor
Lumingon ka ba?
Hindi ka makakapunta sa pagsasanay? bakit naman
ako
May gagawin ako.
Gagawin niyo ba ito sa isa't isa?
Alam mo namang naiinip ako diba?
Susuportahan ko ang tuition mo
Susuportahan namin ang iyong mga gastusin sa pabahay
Bakit hindi mo ito takpan?
May panahon para sa lahat ng mga bagay na ito
Hindi man lang nakatanggap ng mga aplikasyon ang mga deputy manager.
Tama, mamaya pa.
Pagsisisihan ko yata
Pero?
Ang kailangan kong lutasin ngayon
May mga pagkakataon
Marami na rin akong pinag-isipan.
Nang maglaon, napalampas ko ang pagsasanay sa Chicago.
Parang sumasakit ang tiyan ko, pero
Gawin ito dito at ngayon
Kung hindi mo kayang ayusin
Maraming dapat mabuhay
Nakakalito yata
Seo Ji-woo na naman, ulit!
Nang sinubukan kong takpan ito, natakot ako.
Marami akong pinapalitan ng tubig at medyo mahina ang tiyan ko.
Ang departamento ng lipunan na labis kong kinahuhumalingan
Si Seo Ji-woo iyon noong ako ay hinirang.
Siya ay nawawala
Muntik kang mamatay habang umiinom
Sa pagkakataong ito, lahat ay gustong pumunta
Seo Ji-woo muli bago ang pagsasanay sa ibang bansa?
Ginagawa mo na naman ba yan, tanga?
Dahil hindi ito!
May importante akong appointment
Sa buhay mo
Sa tuwing ito ay pinakamahalaga
Bakit pinindot ni Seo Ji-woo ang kandila?
Seo Ji-woo, sino siya?
Sumusuko ka sa bawat oras
Yung bagay na hindi man lang makapagtanim ng bandera
Huwag mong tawaging pag-ibig
Kuya!
Sa pagkakataong ito, nagmumuni-muni ako sa sarili ko.
Oo, ngayon ay kumpanya ito ng aking ama.
Nagpasya akong pumasok, oo
Ayos ba ang iyong kalusugan?
Tumigil ka ba sa pag-inom ng gamot?
Ngayon kailangan kong magpakita ng kaunting kabanalan sa anak.
Oo, tumigil ako sa pag-inom ng gamot.
Oo, bumalik ka sa iyong katinuan
Sabi nila kailangan mong mag-ehersisyo ng marami
Kaya ako
Alam kong pumunta ka dito, bro.
Pumunta ako dito para sa trabaho, eh
Maganda at tahimik dito
Ah, ano ito, ano ito
May katabi si Seo Ji-woo na lalaki diba?
Yung bastard na nakunan nung isang araw
Kahit na wala kaming relasyon
Magkasama silang nakatira
Magkasama?
Lantaran silang nanliligaw
Sinabi lang nila sa akin ang tungkol dito
Kuya, ano ba yan bastard?
Magkasama ba ang iyong hipag?
Hindi, ngunit ito ay
Nagtataka ba kayo kung ako lang ang nag-apply nito?
Oo? Pakiramdam ko ba ako ang may mali?
Bakit ka nag-aalala kapag naghiwalay ka?
Ang kailangan mo lang gawin ay pumunta sa iyong sariling paraan
Oh, well, ang parehong daan muli
Dahil pwede kang pumunta
- Ano?
- Oh, ayan na.
Bagay sa akin, oo
Oo nga pala, kuya, yun
Ah Ah-hye patuloy na tumatawag sa akin
Oo, kukunin ko ito, kaya't subukan ko ito.
Alam mo ba kung ano ang sinasabi niya?
Kunin ang telepono o
I asked my brother to visit me or something.
-Bakit ako?
- Kaya, ang sinasabi ko ay
Anong pagkakataon ang mayroon siya upang mahanap ang kanyang kapatid?
Dahil ba sa pinahiram ko ang perang iyon?
Dahil lang urgent
Binigyan kita minsan
Well, hindi naman masyado.
Muli, talaga
Please contact me, naaawa din ako sa kanya.
Sa buhay mo
Sa tuwing ito ay pinakamahalaga
Bakit pinindot ni Seo Ji-woo ang kandila?
Seo Ji-woo, sino siya?
Sumusuko ka sa bawat oras
Yung bagay na hindi man lang makapagtanim ng bandera
Huwag mong tawaging pag-ibig
Paano na bukas?
pwede ba kitang makita?
sino ka ba
Oo, kinatawan.
Ito si Lee Kyung-do.
Dapat nakita kita ngayon
sino?
Hindi ba ito ang cell phone ni CEO Seo Ji-yeon?
Seo Ji-yeon?
Seo Ji-yeon hindi ko alam
nasaan ka
Nasaan ka ngayon?
karinderya
Kumain ako, ako
CEO
Wow sabay na tayo kumain
Mag-isa kang kumakain ng ganito.
May lumabas na masarap ngayon, anak.
President, sa tingin ko kinain mo na ang lahat.
Bibili ako ng kape, okay?
Ngayon, pupunta tayo?
Hindi, ang restaurant na ito ay orihinal na ganito.
Okay lang bang maging malamig?
Gigising na tayo?
Okay lang, okay lang
May pangako tayo ngayon, pangako
Halika, gumising ka, gumising ka
Gumising ka, oo
may meeting ako.
Nasa kanan ba ito? Nasa kaliwa ba ito?
tama?
Kinatawan!
okay ka lang ba?
Ah, oo
Mangyaring bigyan ako ng palitan ng damit.
Oo, maghahanda ako.
oo
Bigyan ang CEO ng isang bagay na mainit.
Mahirap itago ito ngayon, tama ba?
Hindi ito makatuwiran
Hindi ba dapat ako umuwi?
kamusta ang pakiramdam mo
Kung direktang kumonsulta ka kay Jiwoo,
Sa tingin ko malapit na akong sasali sa kumpanya
buti naman
Buti na lang, nagtagal ako ng isang oras
salamat po
Si Jiwoo yata
Mas mabuting pag-usapan ito nang mabilis ...
Kailangan kong gawin ito
Pero ngayon...
Bahagya akong nagdesisyon
Kung alam mong may sakit ako
Baka matakot ka
Hindi magtatagal
Ang asawa ko na
nursing home sa canada
Tinitingnan ko ito.
Ibig mong sabihin, alam mo na?
- Pero bakit...
- Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ako mabuting asawa
Hindi naman nakakagulat
Kailangang pumasok agad si Jiwoo sa trabaho.
Ironic yan
ako…
Dahil pinaghiwalay ko kayong dalawa, noon.
Jiwooya
wala ka dapat dito
Sister, ako
Mayroon lang akong longitude
Kaya hindi ka na makakatagal dito.
Ang amusement park rental hall.
Iniisip kita tuloy
Pagkatapos ng mahabang panahon
Hindi ko alam kung naging masaya ako
Nabubuhay ako dahil nagpapasalamat ako.
Iba ang fine dining.
Ang sarap
Ah, busog na ako.
bakit ka tumatawa? Sabi nila masarap daw
Ulat sa presyo ng menu
Kinakabahan ako dahil natatakot akong maging tae.
May trauma ka sa t-shirt
Gusto ko ito dahil kumakain ako ng maayos nang walang sinasabi.
Mayroon akong mabubuting kaibigan
Gusto ko rin kumain ng mga ganito.
Nagkaroon ako ng mabubuting kaibigan
Mayroon akong mabubuting kaibigan sa ganitong edad
Pumunta din ako sa amusement park
Mabuti
Hoy, anong punto ang...
Bakit mo ako tinatawag na kaibigang babae?
kaibigang babae
May sinabi ako dahil maganda ang atmosphere
Nakahawak ka ba sa pod?
Ano ang dapat kong sabihin sa aking kasintahan?
Sabi mo may itatanong ka?
Kung itatayo mo ako ng ganyan
hindi ako magtatanong
Ang tigas nito
Ano ang gusto mong malaman?
Kaibigan ko si Lee Kyung-do
Sa oras na iyon
Hindi ako nagtatanong ng seryoso
Madalas ko itong iniisip, minsan iniisip ko ito
Ano ito? magpahinga ka na
pagkatapos
Bakit ka pumunta?
Sa oras na iyon sa Yeonnam-dong
Saan tayo dapat pumunta?
Punta tayo sa cool na lugar
Dumating si Jo Jin-eon sa bahay nang mga oras na iyon.
Ang araw na nakilala kita
Tumingin sa akin si Jo Jin-eon
Sabi ni Cinderella pasado alas dose na
Kahit na tiniis ko
Mapupuksa lang ito ng mga daga.
Kayong dalawang bastos, Mr.
pagkatapos
nung umalis ako
Nakita ko ang sarili ko pasado alas dose
ngayong sabado
Pupunta ako sa magandang lugar at kakain.
talaga? ano? saan?
May nakita akong Korean restaurant na may magandang atmosphere.
Bakit? Anong araw na?
Isang araw para kumain ng masasarap na pagkain
Isang bagay na masarap...
Uh, nanay
Tatay?
magkano?
Saan ang ospital?
eh
Uh, okay, okay.
I think kailangan kong pumunta sa ospital ngayon
Balita ko nasaktan ng husto ang tatay mo.
nakauwi ka na
- Ako ngayon...
- Pumunta ka dali, pumunta ka dali.
Uh, sorry.
Aalis ako, babalik ako
Ang kailangan mo lang gawin ay mabuhay
oo tatay
Kung gusto mong mabuhay, gawin mo
Mabuti naman kung ganoon
Walang espesyal
Huwag kang mag-alala, Inay.
Ay, Jiwoo.
Uh, soo... Nasa operasyon siya.
huwag kang masyadong mag-alala
Kumain ng mabuti at kumain ng mabuti
I guess kailangan kong manatili dito
Oo, ayos lang ako.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka
Iiwan kong naka-on ang telepono
oo
Kung natatakot ka, matulog nang nakabukas ang mga ilaw
eh
Paano ang iyong ama?
Maayos naman daw ang operasyon.
Ngunit hindi bumaba ang lagnat
Ano ang matatag
I guess kailangan kong maghintay ng kaunti
Natutuwa akong naging maayos ang operasyon.
Oo
Kailangan kong pumunta ulit
Uh, uh, oo, oo
okay ka lang ba? Gusto mo bang pumunta sa kapatid ni Seyoung?
Hindi, mananatili ako dito.
Okay lang ako mag-isa
Okay lang, wag kang mag-alala
pasensya na po
Anong pinagsisisihan mo?
Siguraduhing kumakain ng maayos ang iyong ina
Oh kumain ka na rin.
kakatawa ang mukha mo
pupunta ako
Jiwooya
ako…
Nanay, ito ay impiyerno.
Hindi ko nga alam eh
Paternity test namin ni Nanay
Nais kong subukan ito
Nakakatuwa naman
Isang batang ipinanganak mula sa isang relasyon
Pinaka-ayaw niya sa sarili niya
kapatid ko
Okay lang ba ako?
Okay lang ba?
Kailan ka naging walo?
nalaman ko
Kasama sina mama at papa
narinig kong sinabi mo
Sa tenga mo habang natutulog ka
Binulong ko ang toilet paper at inilagay iyon.
Para wala kang maririnig
Nais kong huwag hayaang marinig mo ito sa buong buhay ko
Sinasabi ko sa iyo gamit ang aking bibig
Jiwooya
wala ka dapat dito
Sister, ako
Mayroon lang akong longitude
Kaya hindi ka na makakatagal dito.
Ang tingin sa mga mata ng iyong ina na natanggap mo sa buong buhay mo
kasuklam-suklam na kahihiyan
Mapupunta rin yan kay Lee Kyung-do.
Ang bagay na iyon ay nakakaapekto sa mga tao.
Jiwooya
Dapat kang mamuhay nang mas masagana
Sa Vienna Little Theater
Hindi ako anak ng artistang naghahanapbuhay.
Kailangan kong maging sikat na Seo Ji-woo ni Jarim.
ang ama ng taong iyon
Nasaktan ka ng sobra
sobra
Lee Kyung-do
Wala kang lakas o oras para lumingon
Sandali lang ha?
Sir, BP
Para akong nahuhulog
- Suriin muli.
- Oo
Kaya hindi ka na makakatagal dito.
Ang tingin sa mga mata ng iyong ina na natanggap mo sa buong buhay mo
kasuklam-suklam na kahihiyan
Mapupunta rin yan kay Lee Kyung-do.
Maaari mo bang baguhin ang taong namamahala dito?
Ito ay isang komportableng lugar upang kumain.
Sa tingin ko ito ay magiging lubhang hindi komportable.
sa VIP room
Ilang part-time na trabaho
hindi ba?
Jiwooya
Bakit mo pinatay ang iyong telepono?
-Naka-off ang iyong telepono.
- Jiwoo...
Pagkatapos ng beep...
Jiwoo...
Samantala, magaling na stepdad
Salamat sa magaling kong kapatid, tumira ako sa isang luxury hotel.
Ngayon ko lang…
Si Cinderella lang
malungkot na pagtatapos
Marami akong ginawa noon...
Oh, kaya pala hindi kita iniwan
Napagdesisyunan ko na lang na mamatay na ako.
Ngunit sa totoo lang, medyo marami ang namamatay
Nakakatakot
Magaling
Magaling, Seo Ji-woo
Salamat sa buhay at hindi namamatay
Talaga, maraming salamat
Hoy, ano ang galing mo?
Namatay ka at nabuhay muli
Well, kumain ng mabuti at mabuhay nang maayos.
Ano ang maganda sa pagpapakita pagkatapos ng diborsyo?
ikaw…
Bakit ang tanga mo pa rin?
Puro at mabait, sumabog ako
pasensya na po
mababaliw na ako
Anong pinagsisisihan ko, ikaw?
Kapag mas nasaktan ka
wala ako dun
Hindi ako makatuluyan
pagkatapos
ang aking ama
Grabe naman
hindi ikaw
Ako ito
Kapag ikaw ay may pinakamahirap na oras
Ako yung wala sa tabi mo that time
Umiyak ka ba ng sobra?
Napakasakit, tama?
Isang mabait na baliw
ako
Napaka-petty ko
ako ay ikaw
Masyadong maliit ang studio apartment ko
Luma na ang kama
Amoy dumi sa alkantarilya ang banyo
Kahit na mamatay ang timbangan sa lababo, hindi ito lalabas.
ikaw…
Baka nagpunta ka
Inom lang
Yan ang iniisip ko kapag umiinom ako ng alak...
Walang sagot
좁아 터진 생각 있잖아
그게 등신 같아서 또 마시고
나쁜 새끼
못된 계집애
하면서 또 마시고
네가
너무!
miss na miss na kita
Uminom ulit
Ang tigas nito
Ayaw ko sa salitang walanghiya
Nakakainis yung pronunciation
Naiinis ako sa iyo dahil patuloy kang nakakapit sa akin
sobrang close mo
Bakit ka nakangiti ng ganyan?
Pagkatapos
Mahirap sabihin na huminto ngayon
Kaya ayaw ko sa salitang walanghiya
Jiwooya
Ganyan ako kahit twenty ako.
Kahit ngayon clumsy ako
Paano ka kumportable
malamya
Sobrang sakit yata ng kapatid mo.
huwag kang matakot
Ako ay clumsy at clumsy
susubukan ko kahit ano
kahit ano
Salamat sa iyo, nakarating ako nang kumportable
Pagod ka na ba?
Gusto ko ang kotse, kaya pinaandar ko ito.
Kailangan kong tumawag ng taxi
eh
may sasabihin ako
Dapat matagal ko nang ginawa
Panatilihin ang timing
Ano ito?
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
mahinahon
Kunwari lang hindi big deal as much as possible, ha?
Number ba ng ate mo?
Kay Jiwoo
mas mabuting sabihin ko
Nakatanggap ako ng tawag
Oh, talaga?
Walang tawag pabalik?
Uh, mamaya, hindi ito urgent.
Lee Kyung-do
kasama mo si ate
Ano ang kailangan mong pag-usapan?
Ano ang dapat mong sabihin sa akin?
Jiwooya
Uh, sabihin mo sa akin
Hello?
Oo
Ngayon?
Hindi, aalis na ako.
Oo
kailangan mong ipaliwanag ito
kaya kong ipaliwanag
Bumalik ka at makipag-usap
eh
galit ka ba
Nagkamali ba ako ng araw?
Kasama ko rin si Lee Kyung sa bahay.
Perpekto para sa isang tatlong-daan na pagpupulong
ate bakit...
Anong kinalaman mo sa Gyeongdo?
Hindi, sa palagay ko maaari kitang kontakin.
Bakit ako lang ang walang alam?
nahuli ako
Hindi, ano ito?
Kahit na hindi ito big deal
bad mood ako
Napaka consistent ni Lee Kyung-do.
Kung ikaw pa rin si Seo Ji-woo
Ito ay atensyon
ha?
Hiniling kong saluhin mo ako
Sinabi ko sa iyo ang oras ng paglipad.
Hindi, kung sakali.
Sinubukan kong itapon ito dahil sa desperasyon.
Balita ko tumakbo ka agad?
Siya ay isang bata
Ay, talaga
Sige, paupoin mo ako
Hiniling mo ba sa akin na akitin ka na pumunta sa kumpanya?
huh?
Kahit papaano ang taong ito
Sabi ko gagawin ko ang best ko
bago umalis sa kumpanya
Tumigil ka muna sa pag-inom, ano ito?
Ha, akin ito
Ate, sige
Narinig kong inayos ni Kyung-do ang kanyang mga bag at pumasok.
- Talaga?
- 알콜릭 치료 전문이래, 자기가
이러면 내가 너무 부담인데
꺼져, 이 개새끼야
넌 인간도 아니야
어떻게 그런 걸 숨겨, 어떻게?
Umalis ka na lang sa buhay ko
Ikaw fucking manloloko!
Masaya ba ito?
Immature at running wild ako
Paano nakakatawa iyon?
Ang pinakamasakit na tao sa mundo
Manatili ka rito, Seo Ji-woo
Oo, ano ang katulad ko?
dapat nahuli mo ako
Pwede ka bang lumabas?
Uminom man ako o ano pa man.
umalis ka sa buhay ko
hindi
Uh, tumigil ka
Tumigil ka!
Ang tatay ko ay nasa kumpanyang ito
Alam mo namang sobra akong nagmamalasakit diba?
Gusto kong maging maayos
Nakikita ko ang limitasyon
Magaling lang yata ako sa pag-aaral
Mahusay ang ginawa ni Seo Ji-yeon sa kanyang pag-aaral.
Gusto mo ng damit
Oo
Ate, gusto ko nang magpahinga
Gusto ko rin makita si Roa
Ngayon gawin mo na
Nakaramdam ako ng mali
Ate, saan masakit?
uh?
Ano lang
stress sakit ng ulo
Medyo brainy
pasensya na po
ano ka ba
Sister, ako
Dahil ipinanganak siya sa labas ng kasal
Jiwooya
Hindi, makinig ka, iyon ang gusto kong sabihin.
Ganun ang sitwasyon ko
Pagpasok ko sa kumpanya
Akala ko hindi uubra
Samantala, ang pagmamahal, suporta, at paghihikayat ni Tatay.
Natanggap mo ito nang sagana
Nagpapasalamat ako para doon
Wala na talaga akong gusto
Hindi ko alam na ganito pala kahirap ang kapatid ko.
All this time, ako lang ang nag-iisip tungkol sa sarili ko
I'm so sorry
Hindi pa
Sasabihin ko sana sa kapatid ko
Magtatrabaho na ako
Gusto mo bang umiyak?
Ikaw ba ay humanga?
eh
Magkasama sa kumpanya
Ang pag-iisip ng pagpunta sa trabaho ay napakalaki
Oh well, ngayong naiisip ko na
Walang dapat ikatakot
May kapatid ka
Kahit na sobra para sa akin mag-isa
Kung may kapatid ako, may gagawin ako sa gitna.
Ano ang gitna?
Bibigyan ko ng pakpak si Jarim Apparel
Sabi ng ate ko
Nagkamali ako, na...
Ang nakamamatay na unang pag-ibig ni Lee Kyung-do
Nahuli ko si Seo Ji-woo.
ha?
Ako ba talaga ang first love mo?
uh?
- Uh, uh
- Hindi ka ba nasa middle school o high school?
I guess so
Well, gusto mong mahuli kita
Hindi ako ang sasalo nito
Kung hindi mo gusto, okay lang.
Parang ganun
Nakipag-usap ako ng maayos sa kapatid ko.
eh…
Balita ko magtatrabaho ka
Sabi nila parang may pakpak si Jalim.
Ano ang masasabi mo?
Sabi mo may sasabihin ka sa akin?
Well, actually
Hiniling sa akin ng aking kapatid na babae
Pumunta ka sa airport, iyon ba ang ibig mong sabihin?
uh?
- Uh
-Bakit?
Natatakot ka bang ma-disappoint ako kapag nalaman ko?
Hindi, mabuti, sa halip na iyon
Dahil ikaw ang naging dahilan ko
Nagawa kitang maupo
Hindi ko ginawa dahil sinabi mo sa akin.
Well, may ganyan.
Pagkatapos, ikaw at ang aking kapatid na babae...
Ito ay gumana
Ito ay gumana!
Uy, maraming salamat.
Kaya, ikaw at ako
Iniisip mo ako
Hay, hangang-hanga ako.
tama yan
Uh, kuya
Baliw na baliw ang manager.
Ihahatid na kita, anong ginawa mo?
Hindi gumagalaw
Gumagalaw ka lang kapag nabasag mo ang isang baso.
kapatid
May nagawa ba akong mali sa manager?
- bakit?
- Narinig kong hindi ka kumakain ng meryenda.
Sabihin lang 'This Kyung Do, I Gyeong Do'
Narinig kong ngumunguya ka ng maingat.
hindi ko alam
Ibahin mo ako, dali.
May bewang talaga ako
Parang madudurog talaga ako.
Oo, nahirapan ako.
Papadalhan kita ng taxi kaya go
Ay, tama na
Sabi mo hindi ka pupunta ng Chicago?
Ganun ang nangyari
Hindi, ngunit sino ang magsasabi niyan?
Siya ang lalaking papatay sa akin...
pupunta ako
Hoy, bakit ka nasangkot kay Ah Da-hye?
tigilan mo ako sa pagtatanong
Walang kasangkot
Hindi ko pa ito nakita!
Wow, bastard
Hindi biro, ang bagay na iyon
- Manager Jin
- Oo
Dumating ang reporter na ito
Sino ang tumawag sa bastos na ito?
Iyong Dongwoon Ilbo
Bakit pumunta ang mga maldita na ito sa kumpanya ko?
ako bukas
Kailangan kong pumunta sa isang photo shoot ng aktor.
Ano ang gagawin mo kung hindi ka nagising?
Hindi, mabuti, ang manager
Well, dapat siguro pinilit ko ang sarili kong inumin ito.
Malamang nakainom ang ate mo diba?
Uy, ang isang inumin ay nagiging dalawa.
Paanong walang sampu?
Sobrang sweet
Aww, nasusuka ako sa alak
Kailan ito titigil?
pupunta ako
Ate, saan ka pupunta?
Mangyaring pumasok
Dujin Kim, bastos ka!
bakit ka nandito?
Ah, ang ulo.
tara na
Ipapakuha kita ng taxi
Bukas salamat
nakatatandang kapatid na babae
Ano ang ibig sabihin sa akin ni Jiwoo?
panatilihing bukas
Parang makapal na album
Hindi man lang ako makapagdagdag ng bagong litratong kinuha ko
Iyon ang litratong nakadikit
Ni hindi ko mailabas
Ang pagsasanay sa Chicago ay isang basura!
Tama, sayang naman
Sa isang mundo kung saan inaatake tayo ng AI
Ang metapora ba ay isang album?
Sumulat ng tula!
Ikaw damn analog conductor!
Binabalewala mo ba ang tula?
Binabalewala ba ito ng analog?
Ignorante kang bastard.
Taxi, ang manager mismo ang sumakay.
Walang cheesiness, laging wala, ikaw
Bakit mo ako sinusundan?
Isa lang ang labasan
Tumalon ka, basta!
Ang pagpupulong ng lupon ng mga direktor
Hindi ba dapat nating gawin ito?
dating pangulo
Ito ay isang sugnay sa kalooban.
Parang walang problema
Gayunpaman, kailangan nating magsama-sama at makinig sa mga opinyon.
Hindi ka komportable
Bakit mo kailangang makinig sa mga bagay na hindi mo gusto?
Ano ang tungkol sa iyong hipag?
May tiwala ka ba?
mabuti
Pero alam mo
Noong pumasok ako sa kumpanya
Hindi ako confident
Isang taong kayang magsabi ng may kumpiyansa
Well, magkano kaya?
Jiwoo, mas magaling ka sa akin
Kailangan mo lang matutunan kung ano ang kulang sa iyo
malaki ang naitulong mo sa akin
Syempre tumutulong ako, yun lang, whatever.
Ilang beses kong tinanong si Jiwoo
Ito ay isang mahirap na desisyon
Halos hindi ko na napigilan ang loob ng bata na nagsasabing hindi niya ito gusto.
Dahil may sakit ako
Sa tingin ko pumasok ako na may malaking intensyon.
Ganyan ang mga tao
Well, kung pipilitin mo, bababa ang tensyon.
Well, maaaring hindi maganda ang mga resulta
Hindi mo ba ako tinatanong kung saan ako nasaktan?
masama ba ang pakiramdam mo?
Kailan ka nagkaroon ng iyong health checkup?
Ang hirap kaya
Jiwoo, maging mahina ka.
Minsan ko lang nasubukan ng walang dahilan
Well, natutuwa ako na ito ay isang nakamamatay na aksidente.
Hindi maganda ang kalagayan ko
Dahan dahan lang
Mahalaga ang kalusugan
Mahalaga ba ang iyong kumpanya?
Oo
salamat po
- Intern
- Oo?
Ano ang pagkakaiba ng kaibigan sa babaeng kaibigan?
oo?
Parehong kategorya ito, tama ba?
Tingnan mo, may kaibigan akong babae.
Sabihin na nating nagkita tayo
Ngunit ngayon sa dulo ng pangungusap
Ang pagsasabi ng 'salamat'
Gusto kong gawin ito
Kaya sinasabi ko, 'Mayroon akong mabubuting kaibigan.'
ginawa ko
‘Salamat sa iyo,’ iyon ba ang ibig mong sabihin?
oo
Pero mas maganda doon
Bakit hindi mo ako tinatawag na girlfriend?
Medyo init ng ulo? Pint out?
Ano ang aking interpretasyon?
Ngayon, ang babaeng kakilala ay isang kaibigan, isang babaeng kaibigan.
Hindi ba mas magaling silang dalawa?
Kung sasabihin ng babae sa lalaki
Kung mayroon kang ilang interes dito,
kaibigan, kaibigang babae
Sa pananaw ng isang babae, pareho ang pinakamasama.
Tama, tama
Walang paraan na hindi mo alam
bakit ka nagtatanong?
gising ka na ba?
Nahuli ka ba?
Ngayon kunin mo na
Ito ang paborito ni Senior Doojin, tama ba?
ako muna
Masarap kapag tinatamad ka
kakain ako ng maayos
Ang tensyon ay patuloy na tumataas.
tama?
hello?
Sumasali sa party?
anak, ate
Kahit hindi ko ginawa
Inaalagaan mo ba si Jiwoo?
ikaw?
Inalagaan mo ang iyong sarili
Maaari mo bang sabihin sa akin nang detalyado?
hindi! Anong oras ako makakaalis?
Oo
Kailangan ko bang makilala ulit si Seo Ji-woo?
Wala akong choice kundi magkita ulit
Kapag naging managing director ka
Ate, pwede ba akong makabili ng libre sa shop mo?
Tatanungin ko si ate
Hoy! Kung ikaw ay isang managing director
Ako dapat ang mag-organisa niyan.
Dapat meron?
meron ba? meron ba?
- Nanay
- Oo
Pero kailan ka kakain ng cake?
Gusto mo bang kumain?
Dahil hindi ko alam kung kailan darating si Jeongmin.
Maglagay na lang tayo ng kandila
- Okay, pagkatapos, uh, mabilis.
- Oo, oo, uh
Anong isinasaksak mo, bastard ka?
Hindi dumating ang pangunahing tauhan, ha?
Lagi kang late ha?
Lumalaki ito nang maganda, oo, maganda
Kamusta na tayo Jiwoo?
Kailan maglalaho ang kagandahang ito?
Nakakasilaw ka, gusto kong maglagay ng eye drops.
Oppa, buksan mo ang mga pilay na komento
Sobrang consistent
Mayroon kang malinaw na kaluluwa
Kailangan mong lumakas
Kung hindi, magiging oppa ako ni Jeongmin.
- Ikaw bastard.
- Hey, ang harsh mo magsalita.
Hindi, kaarawan ko
Salamat sa ginawa mong surprise party sa akin.
Aba, ganito na lang ba ang tapakan ko? huh?
akin ba ito?
Pero ako talaga
Salamat sa mga kaibigan ko, tumatawa ako at nabubuhay, ha?
Sino ang nag-aalaga sa aking kaarawan
Ngayon hindi na ako inaalagaan ng nanay ko
To be honest, ngayong umaga
Napaluha ako
ako ay totoo
Kayo lang ang nandiyan
akin ba ito?
huh?
Ngayon ay akin, ngayon ang aking araw
Surprise party para ipagdiwang ang aking pagbabalik sa trabaho
Iltassangpine, congratulations sa inyong dalawa.
Wow, doble ang saya ha?
Tama, tama
Ito ang dahilan kung bakit tayo magkasya nang maayos, tama ba?
doble
Hindi ito gumagana, itigil ito
Hahayaan kitang hipan ang mga kandila.
simulan
Tapos salamat
Hindi pa ako nakakagawa ng ganito
3 taon na ang nakalipas
Nakakaawa ang buhay ng kapatid ko.
Sabi nila, ang mga kumpanya ng impormasyon sa kasal ay mabuti sa mga araw na ito.
Subukan mong mag-apply
Jiwoo! Ngayon ay isang magandang araw
Patuloy ko itong ginagawa
Dapat ko bang sabihin iyon? uh?
Ayun, sinabihan ako ng kapatid ko na kumain.
Nagpadala din ako ng Korean beef.
Kailangan mong gumawa ng mabuti, Sorry
ha?
kailan?
ano? Bakit ganyan ang reaksyon mo?
Oh, talaga?
Hoy, Dongwon
Matanda ka na ba?
maligayang kaarawan
- Ang mahal kong si Jeongmin hyung.
- Mahal na Tiyo Jeongmin
maligayang kaarawan
Isang beses pa, isang beses pa, isang beses pa
Mahal na Jeongmin
maligayang kaarawan
- Isa, dalawa, tatlo!
- Dalawa, tatlo!
Magaling! Magaling
Ngayon, birthday bread, ngayon, birthday bread
Tinapay ng kaarawan!
okay!
Okay, okay.
Paano ang mood sa mga executive?
Well, Seo Ji-woo
Hindi ito magiging isang welcoming atmosphere.
Ginagawa ito ng mga taong hindi gusto.
Ngunit muli nagmamadali
Hindi sila mga taong nagpahayag ng ayaw
Dahil lahat sila ay mga tao mula sa nakaraang pangulo.
Respeto tayo, ano, ganyang atmosphere?
Ano ang masasabi ko tungkol sa kumpanyang ito?
Parang isang grupo
Hindi kami nagsama-sama para kumita.
Isang grupo na sumusunod sa aking biyenan?
Hindi talaga ako komportable niyan.
Managing Director Kang
Ito ay isang bagay na kailangang kilalanin.
Chairman Seo, mula sa iyong kabataan
Ito ang mga taong magkasama
Ganyan si Chairman Seo
Dahil inalagaan kita bilang pamilya
Napakataas ng bundok
Kaya mo bang lagpasan ito?
Ngayon ay lumilitaw na rin si Seo Ji-woo sa punso.
Isa itong hakbang na labis kong ipinagpapasalamat.
Sa isang kweba kung saan mahuhuli ka at kakainin
Pumapasok ako sa sarili kong mga paa.
Walang paraan na magaling siya
Magsaya kang kainin ito
Nadurog ba ito sa isang sulok?
Kung gayon mayroon kaming isang mas mahusay na dahilan
Magkakaroon ka nito
Ang bawat isa ay nakakakuha ng bahagi sa pamamagitan ng pagbebenta ng kanilang mga pananim.
Maghiwa-hiwalay tayo
Kapag dumating ang oras na iyon, lahat tayo ay mananatili sa ating tabi.
Anong taon ipinanganak si Director Kang?
biglaan?
Kahit hindi ko gawin, parang mas bata ako ng 10 taon.
Dahan-dahan mong binitawan ang iyong mga salita.
Ay naku
pasensya na po
Masyado yata akong umasa kay Executive Director Choi.
Nang hindi ko namamalayan, nagsimula na akong magsalita ng komportable.
Mag-iingat ako
mula sa napakaliit na bagay
Sa tingin ko may tinatawag na trust.
Ang ating hinalinhan, ni minsan sa atin.
Hindi ako naging komportable na kausapin ka.
Maaaring hindi ito mukhang isang malaking bagay, ngunit
Ang ganitong bagay ay lumilikha ng respeto.
Marami akong dapat matutunan
Magtataas ako ng inumin
salamat po
Mangyaring pumasok
Oh wow, yung matandang yun talaga
Ako ito
Uh, anong meron dyan?
Subukang dagdagan ang bilang ng beses
Maghahanda pa ako ng gamot
Okay, magsipag ka lang
Kailangan kong tapusin ito ng mabilis
May paraan kami ni Danbi para mabuhay.
Huwag magkamali
Nasa harap ito ng kids' academy.
Uh, tama
Ganun pa man, pupunta ako sa kumpanya
Naisipan kong pumunta minsan
Last time may ginawa ako
Medyo masyadong matalas
Huwag mo akong intindihin
Nag-aalala lang ako
Hindi ko sinasabi kung ano ang tungkol sa inyo
alam ko
Anong ginagawa niyo?
Kaibigan ka ba? Ilan ba ito?
O nanliligaw ka na naman?
kaibigan…
ayoko gawin
Tapos magkikita pa tayo
hindi ko masasabi yan.
Bakit?
Kung maghihiwalay ulit tayo
Natatakot ka ba na tuluyan kang mahulog?
Hindi, matagal na iyon
Ngayon bakit umalis si Jiwoo?
Dahil naiintindihan ko
Kahit anong sitwasyon ang dumating
Hindi ko akalain na mahuhulog ako
Pero bakit hindi ka makapagsalita?
Jiwooga
Nag-aalala ako kung ano ang iisipin ng mga tao
Dahil nakipaghiwalay siya
Madali ba itong dumating?
Kapag iniisip mo ang gayong mababang pagpapahalaga sa sarili,
Iniisip ko kung ano ang gagawin
Dahil takot ako sa uod
Ikaw, bastard na hindi marunong gumawa ng toyo, ha?
Nakakadismaya ito
Bakit hindi ka magbago ng ganito? huh?
uh? Nasa mood akong magmura
Sinumpa ako ng bastos na ito
Binatikos ako ng lantaran
Uy, umuwi ka na.
Kailangang matulog ni Dongwon, bilisan mo
tara na
Ay, tama na
Ngayon
Ano ito?
regalo para sa pag-commute papuntang trabaho
Bakit ganito ang packaging?
Mahalaga ang sangkap
Parang gusto mong maglakad ng nakayapak.
Nang hanapin ko ito ay nasa talampakan ko.
Nandoon lahat ang mga batik ng dugo.
Suot din ng director namin.
Hay, tama na, isuot mo na lang.
Ito ay masama para sa sirkulasyon ng dugo.
Managing director ng kumpanya ng fashion
Paano ka magsuot ng ganito
Ilagay ito sa ilalim ng iyong mesa at isuot ito
Isuot mo ito kapag nag-iisa ka
Kumuha ng ilang laps sa paligid ng opisina
Nawala na rin daw ang pananakit ng likod.
Nagbebenta ka ba nito?
Ay, nangyayari na naman
Regalo talaga sakin
Totoo sa mundong ito!
Ito lang ba ang nag-iisa? taos-puso?
Medyo ganun ba yung design?
Dapat ba akong gumuhit ng larawan dito?
Hindi haharangin ang Yeongdong Bridge, di ba?
Ang pagkakakilanlan ay dapat na nalutas.
- Oo
- Uh
Salamat naman
Susuotin ko sila ng maayos
eh
Ito ay
Noong una mong suotin ito
Masasaktan ito ng husto, ngunit
Kung isusuot mo ulit ang mga ito
Ito ay mabuti para sa sakit ng ulo, at…
Mabuti para sa pananakit ng likod
Oo, iyon, uh
Oo
Pupunta
Uh, uh
Oo
- Tumawag ka ba ng taxi?
- Tawagan mo ako...
dapat tawagan kita
O ano, ibaba mo ako sa istasyon ng subway?
eh
Oo
pupunta ako
Huwag tumawid sa Yeongdong Bridge
Nasa Gangbuk tayo ngayon
sino
Apela kay Old Man Wolha
Sa kabilang buhay
Ipinanganak kaming magkapalit
Isang libong milya ang layo ay mamamatay ako
ikaw ay buhay
aking
Itong malungkot na puso
ikaw din...
sana alam mo rin...
Ang pangalawang panukala ko ay sa iyo din!
Anong klaseng kalokohan ang second marriage proposal?
- Hoy!
-Anong tingin mo kay Jiwoo?
Nagbebenta ng iyong kumpanya?
Tinanggap ni Jiwoo ang lahat ng ito
Kakayanin ko ba?
Gusto ko kapag hindi ka pumunta sa Chicago
Problema ng ex-girlfriend ko.
Hindi mo ito magagawa nang pribado.
kasalukuyang kasintahan
Mr. Jiwoo
I really wish I know one thing
Palaging may 0 priority ang Gyeongdo.
Jiwoo, ako
Dadalhin kita sa mundong gusto mo